Użytkownik chce zmienić swoje hasło:
1. Użytkownik w ustawieniach konta wybiera opcję "Zmień Hasło"
2. Strona wyświetla panel zmiany hasła
3. Użytkownik podaje aktualny login i hasło dla bezpieczeństwa.
4. Użytkownik podaje nowe hasło oraz musi je powtórzyć.
5. Nowe hasło powinno zawierać minimum 8 znaków, w tym 1 znak specjalny i 1 litera
6. Użytkownik potwierdza nowe hasło
7. Hasło jest sprawdzane przez system
8. Poprawne hasło zostaje zatwierdzone, strona wyświetla komunikat

Użytkownik chce przesłać plik na serwer:
1. Na stronie serwisu mamy przycisk "Dodaj Plik"
2. Użytkownik wybiera ten przycisk
3. Strona wyświetla nam informacie "Wybierz plik z komputera lub przerzuć tutaj ..."
4. Użytkownik wybiera plik i przerzuca na stronę
5. Strona dopuszcza pliki do max. 5mb
6. Użytkownik zatwierdza przesłanie pliku
7. Serwer otrzymuje plik